Maksudku, baiklah..
Anda tampaknya berasal
dari keluarga baik-baik.
Jadi..
Tidak ada hal seperti itu.
Dengan baik..
Saya bekerja keras dan saya
tidak ragu-ragu untuk bekerja keras.
Saya sudah sering memperhatikannya
mereka yang sangat pekerja keras
akan memiliki banyak kompulsi.
Apakah Anda punya cerita seperti itu?
Jika Anda tidak keberatan
kamu dapat membaginya denganku.
Dengan baik..
Sebenarnya saya ingin
membayar biaya kuliah saya.
Ini adalah satu-satunya pekerjaan
yang bisa saya
lakukan sambil belajar.
Waktu di sini tidak berbenturan
dengan jadwal kuliah saya.
Ini adalah pekerjaan yang sempurna bagi saya.
Permisi.
Harini, dengarkan.
- Ya, Bu, beritahu aku.
Dengarkan saja apa
yang putri Anda katakan.
Ya, sayang.  Apa kabarmu?
Bu, segera datang.
Ya, sayang.  Saya akan segera datang.
Jangan kuatir.  - Mama.
Siapa yang ada di belakangmu itu?
Hei, dia adalah Nona Savi.
'Aku akan menjadi bibi?'
'Kamu ingin menjadi seorang ibu?'
'Itu luar biasa!  Selamat!'
Dia baru saja bergabung hari ini.
Sampaikan salam padanya.
Savi.
Halo, Bu Savi.  - Halo.
'Yah, seperti yang dikatakan, setiap orang
melakukan pekerjaannya masing-masing.'
'Itulah sebabnya, biarkan dia yang melakukannya.'
'Biarkan saja.'
'Lakukan ini.  Gantilah namamu.'
'Jadikan Nishikant,
bukan Nishikant.'
'Kamu tidak ada gunanya!'
Hei, kamu kembali
begitu cepat hari ini?
Kenapa kamu segera kembali..
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat tegang.
Apakah ada yang salah di kampus?
TIDAK.
Tidak ada yang salah.
Lagipula, aku tidak
mampu melakukan apa pun.
Semuanya normal.
Di Sini.
Ini dia.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah beasiswa Savi
sebenarnya dibatalkan
sesuai peraturan kampus
atau itu..
- Apa lagi?
Beri tahu saya.  Katakan saja.
Yah, maksudku..
Kakak ipar terlihat
cukup bahagia hari ini.
Dia datang ke dapur
dan membuat 'Karanji'.
Di sisi lain
Savi yang malang khawatir sepanjang hari.
Jadi..
Saya bertanya-tanya
jika alasan di
balik ini bisa jadi
kakak ipar..
Anda merasa begitu?
Ah!
Otak dan lidahmu sepertinya
terlalu tajam, bukan?
Tinggalkan aku.
Ini menyakitkan.  Tinggalkan aku!
Bibi Asmita.
Sudah kubilang jangan bertindak terlalu pintar.
Ah..
- Urus saja urusanmu sendiri.
Saya tidak akan menoleransi
apa pun terhadap kakak ipar.
Adapun masalah Savi
berhenti ikut campur dalam urusannya!
- Bibi Asmita.
Ah!
Saya harap kamu baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
Hei, tidak sama sekali, Savi.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Dengan baik..
Sebenarnya
Aku menumpahkan
gelas berisi air.
Airnya terciprat ke mataku.
Jadi, dia memeriksa
apakah ada cedera.
Dia sangat peduli padaku.
Sangat banyak.
Dia hanya merawatku.
Anda tahu apa?
Dia sangat takut.
Dia sangat ketakutan.
'Bagaimana kamu bisa terluka?'
Tahukah kamu apa
kelemahan orang jujur?
Mereka buruk dalam berbohong.
Aku mencoba berbicara
denganmu terakhir kali juga
tapi kamu mengubah topik pembicaraan.
Tapi saya telah
menyaksikannya sendiri sekarang.
Kenapa dia bersikap seperti itu padamu?
Tolong, Savi.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Bagaimanapun, ini
antara suami dan istri.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Tapi Bibi, kamu tidak pantas..
- Savi, sudah kubilang
ini masalah pribadiku.
Anda tidak perlu ikut campur.
Berkonsentrasilah pada
masalah Anda saat ini.
Anda memiliki cukup banyak
masalah dalam hidup Anda.
Lebih dari milikku, bukan?
Anda baru saja kembali.
Anda pasti lelah.
Pergi dan istirahat.
Ya Tuhan!
Aku punya banyak
pekerjaan di gantungan kunci..
Ya.. Itu gantungan kunci, kan?
Dapur.  - Oh..
Saya sangat bingung dengan
dapur dan gantungan kunci.
Itu sangat konyol bagiku.
Ini adalah dapur.
Saya sangat konyol.
Aku selalu bertingkah konyol.
Ini dia, Bibi.
Seperti inilah tampilan
tahap akhir kita.
Bagaimana kabarnya?
- Ya, itu bagus.  Bagus sekali.
Perubahan terakhir yang dilakukan efektif.
- Bibi, lihat..
Kami telah menyelesaikan semua
yang Anda tugaskan kepada kami.
Ya, perencana pernikahan itu
sedang bertanya
jika akan ada tamu
dari pihak gadis itu.
Bibi, aku tahu tidak ada seorang
pun yang datang dari sisi Savi.
Tapi dapatkan
konfirmasi darinya sekali.
Apa kamu yakin?
Apakah tidak akan ada
tamu dari pihak Savi?
Tidak ada seorang pun.
Seluruh keluarganya sudah tamat.
Samrudh telah membunuh semua orang.
Dia memiliki saudara
perempuan yang mengalami koma.
Jadi, beritahu saya, siapa lagi yang tersisa?
Aku juga merasakan hal yang sama, Bibi.
Dia tidak punya siapa-siapa lagi.
Dia juga tidak punya teman.
Jadi, tidak ada yang akan datang.
Ngomong-ngomong, siapa yang
datang ke undangan gadis sederhana itu?
Tidak mungkin.
- Savi yang malang.
Ini adalah hari besar dalam hidupnya.
Dan tidak ada seorang
pun yang datang dari sisinya.
Sepertinya kamu merasa tidak enak.
Ibu mertua
tentu saja menyedihkan.
Pikirkan saja.
Ini adalah resepsi pernikahan Savi
dan tidak ada seorang pun
yang datang dari keluarganya.
Dia pasti merasa
sangat sedih karenanya.
Apa yang membuatmu merasa kasihan?
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Aku sangat mengenal
gadis-gadis seperti Savi.
Inilah yang dia inginkan
dan dia mendapatkannya.
Anda tahu apa?  Sudah
pasti bagi gadis seperti
Savi untuk menjebak
pria kaya dan menetap.
Gadis malang sepertinya.
Saudara Ishaan-lah
yang tidak berdaya.
Saudara Ishaan-lah yang
mengalami kehilangan
bahwa dia menikah
dengan penggali emas itu.
Dia memanggilnya gadis malang ..
Durba!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ada sesuatu yang disebut
otak sedikit di atas lidah Anda.
Gunakan sebelum
membuka mulut Anda.
Apakah kamu lupa sopan santunmu?
Kenapa, Saudaraku?
Aku bilang tidak ada yang salah.
Kamu juga tidak mengatakan apa-apa dengan benar.
Anda mengatakan semua hal yang salah.
Ketika Anda tidak mengetahui kebenarannya
jangan bicara omong kosong.
Aku tahu kamu membenci Savi.
Tapi itu tidak berarti
kamu akan mengatakan sesuai keinginanmu.
Jangan terima Savi sebagai
adik iparmu jika tidak mau.
Tapi setidaknya punya rasa
kemanusiaan terhadapnya.
Setidaknya jangan tidak menghormatinya.
Jika tidak kepada orang lain
Setidaknya aku harus
berbicara dengan Pak Ishaan
tentang pekerjaan baruku.
Setidaknya aku harus memberitahunya.
'Saudara Ishaanlah
yang tidak berdaya.'
'Saudara Ishaan-lah
yang mengalami kerugian'
'bahwa dia menikah
dengan si penggali emas itu.'
'Vinu, bawa semua
orang ke gudang di sana'
'dan bersembunyi di sana.'
Ishaan.
Mengapa kamu kehilangan kesabaran?
Durba tetap memihakmu.
Tapi memihakku bukan berarti
dia bisa menurunkan Savi.
Setidaknya dia harus berpikir bahwa
Savi telah kehilangan keluarganya.
Kakaknya ada di rumah sakit
berjuang melawan hidupnya.
Tapi Durba sama sekali tidak
punya belas kasihan padanya.
Baiklah, saya bisa mengerti
Saya tidak bisa mengharapkan
sesuatu yang cerdas dari Durba.
Tapi yang aku rasakan buruk adalah
keluargaku sendiri
sedang mendengarkannya dalam diam.
Aku tidak bisa membayangkan keluargaku
menghina siapa pun.
Saya tidak suka ada orang
yang berbicara buruk dengan Savi.
Ishaan.
Sekali saja..
Sekali saja pikirkan dari
sudut pandang keluarga Anda.
Salah satu keputusan Anda
telah menjungkirbalikkan
hidup mereka.
Aku tahu, Reeva.
Saya bisa mengerti.
Saya bahkan telah meminta maaf.
Tapi aku tidak menikah dengan
Savi atas kemauanku sendiri.
Saya tidak senang
menciptakan situasi ini.
Tapi ada cara untuk berbicara.
Apakah itu?
Hal ini juga berlaku pada Savi.
Apa maksudmu?
Ishaan, apa kamu tidak melihatnya?
Bagaimana Savi berbicara
kepada anggota keluarga Anda.
Lupakan semuanya, apa
yang kamu lihat hari ini
dia meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu siapa pun.
Bukankah ini tidak sopan?
Satu hal lagi.
Tahukah kamu apa yang
dia katakan kepada bibi?
Dia tidak perlu meminta
izin siapa pun untuk keluar.
Ishaan, kalau ini
tidak kasar, lalu apa?
Reeva, cobalah
memahami situasi Savi.
Dia telah melalui banyak hal.
Bukannya dia tidak mendengarkan
para tetua di rumah ini.
Ya saya setuju
gadis itu agak kekanak-kanakan
tapi hatinya tidak buruk.
Karena dia baik
hati bukan berarti
bahwa dia bisa menyakiti
perasaan para tetua di rumah ini.
Atau bersikap kasar terhadap mereka.
Orang yang memberinya
perlindungan di rumah ini.
Baiklah, dia bisa bersikap
sesukanya bersama kita
tapi bibi
bagaimana dia bisa bersikap kasar padanya?
Bagaimana Anda bisa berbicara buruk tentang
saya kepada suami saya saat saya tidak ada?
Savi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Tetapi setelah datang
ke sini, saya mengetahui
bahwa sayalah yang
disalahkan di sini.
Kami tidak membicarakan
hal buruk tentangmu.
Ya, kami baru saja
membicarakan tentang Anda.
Ya, saya mendengar
apa yang Anda katakan.
Dia baik hati bukan
berarti bisa menyakiti
perasaan orang yang
lebih tua di rumah ini.
Berperilaku buruk dengan orang
yang memberi saya perlindungan.
Bagaimana aku bisa bicara
seperti ini dengan bibi?
Saya mendengar apa pun yang Anda
katakan dalam pujian saya, Nona Reeva.
Mendengarkan orang dalam
diam disebut kekasaran, Savi.
Yang lebih kasar adalah
untuk mencampuri urusan
orang lain tanpa alasan apa pun.
Saya setuju.
Tidak sopan menyodok
pembicaraan orang lain.
Namun menjelek-jelekkan
seseorang di belakang mereka
adalah tindakan yang tidak
sopan dan juga pengecut.
Apalagi ketika orang itu
sudah memberitahumu
bahwa mereka perlu berbicara dengan Anda.
Dan Anda menolak dengan mengatakan
Anda tidak ingin membicarakan masa lalu.
Saya selalu mengatakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan hal
yang sama saat Anda tidak
ada dan akan mengatakan
hal yang sama sekarang.
Maksudku apa yang aku katakan.
Ya, aku tidak ingin membicarakan
apapun tentang masa laluku.
Tolong, Reeva.
- Ishaan, kumohon.
Aku ingin bicara dengan Savi.
Ya, saya punya masalah.
Caramu bersikap terhadap bibi
dan berbicara kasar padanya.
Saya punya masalah besar dengannya
Bahkan hari ini kamu melakukan hal yang sama.
- Aku tidak bersikap kasar padanya.
Saya menyuarakan hak-hak saya.
Hak yang telah diambil dariku.
Savi, harap santai.
- Pak, tolong.
Izinkan saya dan Ms.
Reeva berbicara hari ini.
Karena menurutku dia melihat
sesuatu dari sudut pandangnya.
Bu, jika Anda benar-benar
ingin mengetahui kebenarannya
jika Anda benar-benar
peduli dengan kebenaran
berpikir dari sudut
pandang saya sekali.
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Saya akan memberi Anda sebuah contoh.
Saat kamu kuliah
beberapa dari mereka
memberikan komentar tentang Anda.
Anda segera memberikan
surat pengunduran diri Anda.
Apa yang dilakukan keluargamu?
Mereka merobek surat
pengunduran diri Anda.
Mereka memahami masalah Anda.
Mereka meminta
Anda untuk kuliah.
Tapi tahukah Anda apa
yang terjadi dengan saya.
Itu bahkan bukan kesalahanku.
Tapi tetap saja saya dihukum.
Mereka menghentikan
saya dari kuliah.
Tidak hanya itu mereka melarang
saya meninggalkan rumah.
Jika saya harus keluar,
saya harus minta izin.
Apakah saya seorang tahanan?
Atau apakah saya melakukan kejahatan?
Tidak hanya itu.
Aku, keluargaku yang
sudah meninggal, dan
bibiku yang sakit
sedang diejek di rumah ini.
Dan kamu bilang aku tidak sopan.
Savi, kemana kamu akan
membawa barang-barang itu?
Saya benar, Pak.
Dia adalah profesor saya.
Lupakan semua
masalah pribadi Anda
bersamaku selama dua menit..
Tapi Anda bisa memahami
masalah saya sebagai seorang guru.
Anda bisa memahami rasa sakit saya.
Jika Anda tidak ingin
melakukannya, tidak masalah.
Tidak mengerti rasa
sakit dan masalahku.
Tapi setidaknya
kamu tidak seharusnya
berbicara buruk tentangku
saat aku tidak ada.
Bu, Anda tidak tahu bagaimana
rasanya tinggal di rumah seperti itu.
Dimana semua orang membencimu.
Tidak ada yang menyukaimu.
Semua orang di sini punya masalah
dengan semua yang saya lakukan.
Saya minta maaf.
Bagaimana kamu akan mengerti?
Anda adalah favorit semua orang.
Semua orang menyukaimu.
Tapi mereka membenciku.
Anda tidak mempunyai hak
untuk mengomentari perilaku saya.
'Bibi, baju Savi ada di sini.'
'Bukankah itu indah?'
'Savi akan terlihat
cantik dengan ini.'
'Dunia mengira dia adalah
menantu perempuan Bhosale.'
'Kita harus
menggambarkannya seperti itu.'
'Ya, aku akan pulang.'
'Bisakah kamu tinggal lebih lama lagi?'
"Aku akan kembali satu jam lagi."
"Aku harus sampai di rumah
jam 6 berapa pun biayanya."
'Savi, buka pintunya.'
'Lihat, bajumu sudah datang.'
'Savi.'
'Kemana perginya gadis ini?'
'Pergi dan periksa kamar kecil.'
'Savi.'